レンジが終わります。
シロップの歌謎シロップの歌手シロップの歌声
「私の見るゆえ秘密なの」「誰にも言わない秘密なの」
赤いマントひらひら 熊を飛ばす王女それがあたし
リボンの岸は本当は本当は私なのさ。
ご視聴ありがとうございました。
わしにだってやろうと思えばやれるはずだ。今までのわしゃ育児なしでだらしがなかった。よーし、わしにだって勇気はあるぞ。占い博士、わしゃ今夜という今夜は決心したぞ。わしゃ明日みんながびっくりするようなことを発表するぞ。
はぁ?
博士、明日を楽しみにしておれよ。
だけど王様、それは一体全体何なのでございますか?
秘密だな。だから、さあ裏なり、わしを一人にしておくれ。
はいはい、では、帽子。
へぇ、きっと。
女は王位につけないという、このシルバーランド国の規定を今日限り変える。女でも女王となって国を治めることができることを、王の名においてここに定める。
いらっしゃった。
これでいい。これを手はじめに悪い掟はどんどん変えてゆくのだ。
な、何をするのか!何事か!
「王子様、王子様、大変でございます。王様が行方不明でございます。今朝からどこへおいでになったのか、どこにもお姿が見えません。お母様は?みんなは?」「血まなこになって探しておいでです。王様ー!王様ー!王様ー!王様ー!王様ー!王様ー!王様ー!
お父様~!
もう一度、1回と2回と3回、お趣味から次まで探しんだ。
ずいっと探し、お父様~!
お父様~!
お父様、お城が隅から隅まで探しましたが見当たりません!
お堀の中も調べて!
かしこまりました!
おきさき様、王様ゆうべずっとお一人で何か書いておいででした。
ああ、もしものことがあったら、僕、もう一度探してきます!
家族ご心配でしょうな。
しかし王様が消えちゃうなんてまったくもって妙知キリンな話で。
余計なことを言うな。私たちもお探しします。何でもお命じください。
お父さまー!お父さまー!どこにいらしてるの?お父さまー!
シュット!この中でもな、あっ!ぐるいだ!
お父さまー!お父さまー!
お父さまー!
お父様!お父様!お父様!何か聞こえたわ。お父様!気のせいかしら。
はぁ...王子様、今朝早く王様らしい人影を見た者がおります。
ど、どこで?
北の谷の方だそうです。
よし、行ってみれよ!
ワル、北の谷を行け!
お父様!
パパ、どうしたの?
何?
お父様の靴らしいが。
オパール、この綱の先をくわえててよ。僕、降りてみる。
どうしたの?
ゴンバール!
ああああああ!
お父様の口だ!
誰?
あなた!
お悔やみ申し上げます。
お母様!
おじょうさま!
よし!しきゃったぞ!
大公様、王様が亡くならると1週間経てば、王子様が王位を継がれることになりますな。
サファイア王子の大冠式か。それまでに我々の企みがバッチリ進めた。
面白い大冠式になりそうだ。
ファーガーウェルン!
- サファイア、私よ。 - どうぞ、お母様。
もう、お母様、どう?
綺麗だわ、サファイア。
サファイアは泣いてると思ったでしょ?
ええ、慰めようと思ってきたの。
もうサファイアは泣かないの。泣く代わりのおしゃれをしたの。
でもなぜ?
サファイアの、最後のおしゃれよ。
えっ?
サファイアは王様になったらもう一生こんな服着れないわ。だから最後に着てみたっていうわけね。そういうこと。
ウバヤ、そこにいたの?はい、着付けのお手伝いをしておりました。
ウバヤ、泣かないで!ほら、笑って!これが泣かずにいられましょうか。
サファイア、これは決して最後のおしゃれではありません。
え?あなたが王様の位に着いた時、すぐに古い掟を直すんです。誰でも王様になれる、女でも女王になれるような新しい掟を...
そうね。お母様、そうすればいいんだわ。絶対やるわよ。きっとやるわ。大観式大観式嬉しい嬉しい大観式
うれしい大観式 お城ピカピカピ
ピカピカ!
開館式 開館式 嬉しい嬉しい開館式
きれいにの大冠式 壁もつやつやつやつや
つやつや大冠式
大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大和式大
「オガニロー、ダンナランナ、ダン、ダン、ナンパレンスはウ~ウ~ウ~認識、ナッパンはブタブタブタ、ルウ~ン!ナナッ、ナナナッ、ナ……!
「大カンシキ!大カンシキ!お客がお客さん、大カンシキ др御ル! ローレルル!
車も hopefully りょうこれ よこ そ 嬉しい 嬉しい 退冠式
いよいよ退冠式は明日に迫りました。お城の用意も、大体一つの一格国から次々に代表の方々が到着しております。
サファイア王子はこの重大な式典を前に、 もうすっかり落ち着いて夜明けを待っておられることと思います。
神様、どうか私に勇気と力をください。 私は怖いんです。大いにつくことが本当に怖いんです。
もう夜明けです。 神様、お守りください。
うーん。
薬屋のポンコ、例の毒の薬屋まだできんのか?
うひひひひひひ、もうすぐ残すよ。
あと3時間残す。
急げ、がむしゃらに急げ、快感式に間に合わんぞ。間に合う、間に合う。式までには十分間に合う。うひひひひひ...式目はどうだ?
一口のめば、たちまち心の中のことぺらりぺらぺらしゃべっちまう。きき目十分よ。もし間に合わなかったら、きさまの首をちょんぎってやるぞ。
出来上がるまでここで待っててやる。
ん、あっさとつくれ!
ほら!
うはー!うらんぼねえ!
喉が渇いた酒あるか?
棚の上の...ああ、これか。
まったい...間違えたねナイロンさん!それ避けないよ!それ太り薬よ!
にく治る薬ないのよ!効き目が消えるまでそのままよ!
うーん、なんでもいい風、痩せる薬...それ!
うひひははははは!
もうにゃれ、ポンコー!
心配しなさんな。薬ができる頃元に戻りますわいな。それまでそこでおねんねでもしておいでなされや。うひひひひひ。
これよりサファイア王子の戴冠式をおとりおこないまーす!
宇治に終わりますように。
いよいよ、正規の即位式が始まろうとしております。式場の中は、世界各国の代表が美しく着飾り、緊張しきった面持ちで王子の現れるのを待ち望んでおります。
この王座にサファイア王子が座った時、シルバーランドは新しい王を迎えるのです。
ジュラルミン大公様!
パパなんか食べたいよ。し、後でご馳走が出るから、我慢していなさい。
ここで止めろ!雨をやるから。
王子様のお出回し。
サファイア、無事に式が済みますように。
ナイロンのやつはどうした?
まだ式場へは現われません。
何をしとるのか?
サファイア王子様並びに大荘嬢様のお出まし!
エクシュ!
コーラスと共に、いよいよ王子のご入場であります。
おそそばに、そばに待ち込めれ...
エクシュン!ついで大官の儀式を行います!
ちゅうちゅうたこかいな、ダイヤモンドが100個もついとる。
馬鹿な200個はついとりますぞな、もし。
ご視聴ありがとうございました。
戻ったと。もう間に合う。早く薬を酒に混ぜろといい。
大公様はすぐお薬をおきさき様の酒の中に混ぜろというご命令だ。薬を稼い。
なに、嫌だ。なぜ嫌だ。俺が取ってきた薬だ。俺が自分でおきさきのグラスに入れる。
いいからいいから、あんたは休んでいる。私がやる。俺様がやるってなんじゃいけ。
あんたは休んでないの。休まないの。ではただいまより乾杯の儀式に移りまーす。皆様、お祝いの葡萄酒をお辞儀します。ついなら勝手に飲まないでください。ジュラルミン大公様乾杯のほんの取りをお願いしまーす。
ちょっと待った。そのグラスはお妃用のかい。そうです。
そりゃい、オーライト。
これでもうこっちのもんだ。
では、サファイア王とシルバーランドのために乾杯を致します。乾杯!
おもちゃーーーい!
この「トラルミ団工のように、もし...」
あっ!
ああー!
「、おう!」お母様!
お母様!
誰か!お母様!お部屋に向かって!
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ。もういいのよ、もういいのよよ。人に黙って隠していることが、こんなに辛いこととは思っていませんでした。
今こそ荒い荒い、全部晴らしてしまいましょう。
どういうことですかな?
サファイアは、私のこのサファイアは、本当は女の子なんです。
ええ、サファイアは女の子です。それを大いにつけるため、無理に男の子のなりをさせていたのです。
うははは、聞かれたか万丈な皆さん。皆さん全部が承認だ。この親子は13年の間とんでもない嘘をついて国民を騙していたのだ。
大役人な国民を騙した卑怯者だ。
あ、あの、私何か言いましたか?お母様、もう遅い。え?
そうだ、もう遅い、何もかも白状してしまったぞ。この衛兵、この大薬人お役を捕らえろ!
それに大薬人你着のその3人もひっ捕らえろ!
国人を騙した町だ。シャファイア王子と稀妾を生きている限り柑桶桶永閉じ込めよう。反対のことはないでしょうなежpe施紙死ぬまで
そっちの3人は無本人を助けた罪で、石切り場で奴隷だ。
石切り奴隷ですって?
そして新しい王位にはわしの息子のプラスチック王座につける。
プラスチック王座する、皆さん反対はありませんな。
罪人どもを引っ立て!
さぁ、サファイア王子。いや、サファイア姫。それにお妃様まことに残念ですが囚人馬車にお乗りください。
行きましょう。
サファイア、許しておくれ!
ジラルミンの計りごとに落ちたのよ。きっと毒のお酒を飲ませたんだ。
もう二度とお目にかかれませんな。
いわば、ごきげんよ!
あれが看護下等ですぞ。サファイア姫様、沖の毒だがあそこへ入ったら最後、一生骨になるまで出られませんぞ。お覚悟なされ。
ご視聴ありがとうございました。
ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー!ギャッホー
ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボン。ジャンボ